----- INSTALLATION DE BASE WORDPRESS -----

1 - Allez sur wordpress.org
2 - Télécharger le fichier .zip wordpress
3 - Le décompresser sur le bureau
4 - Installer/ouvrir Laragon
5 - Ouvrir le dossier "www" et glisser le fichier wordpress décompressé à l'intérieur
6 - Lancer la base de données dans l'application Laragon
7 - Se connecter, ne pas mettre de mot de passe, laisser root en utilisateur
8 - Cliquer sur la fenêtre de gauche "Nouvelle base de données"
9 - Nommer la base de données et la créer (Ici "wordpress")
10 - Fermer ensuite la page !
11 - Lancer "web" sur Laragon
12 - Taper "wordpress.test" (ici le dossier s'appelle "wordpress", mais si jamais le fichier s'appelle "zozo", 
alors on marque : "zozo.test"

1 projet = 1 wordpress, donc 1 installation WORDPRESS par projet ! Nom unique, pas de caractères spéciaux,
pas d'accent, pas d'espace et pas de nombre !

Si le navigateur force les "www", aller dans : 
1 - about:config et taper "browser.fixup.alternate.prefix"
2 - cliquer sur l'icône du crayon à droite
3 - effacer les "www"
4 - cliquer sur la case cochée

!!! ATTENTION !!!

Lorsqu'on se connecte pour la première fois sur la page (voir numéro 12), on demande de choisir la langue :
1 ) On choisit la langue française dans la liste
2 ) On entre l'utilisateur : root, SANS MOT DE PASSE
3 ) On définit ENSUITE les identifiants du futur site Web pour y avoir accès !

Nom d'administrateur (Identifiant) : admin
Mot de passe : salut
Confirmer le mot de passe
Mettre une adresse e-mail valide : teoretristan@gmail.com
Ne pas cocher la dernière case !
Cliquer sur "installer"